Coloredglowlib: Visible by aggiungere un nuovo component che contiene sia il color che il target che può essere un player specifico, un team, o un party e simili.
Per le entity type e global probabilmente devo fare un'altro component dentro al component che ha il corrsipettivo target, emitter e colore.

Also fare un sistema di chace per non leggere sempre dall'nbt? Forse?

Also splittare in vari moduli magari tipo solo la API e la API extension
per questa roba qua forse? Oddio un po' complesso siccome sarebbe un mixin
del mixin